本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:秦文殇  翻译:秦文殇 水道桥 稻穗叽 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
「天进」
「天進」
优希
優希君
你还会继续前进的吧
君は進み続けてくれるんだね
好了 该决胜负了
さあ　決着をつけるぞ
美罗小姐 我现在就来救你
美羅さん　今助けます
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第十一话
无穷之锁 天
这就是你的底牌吗
とっておきか
有意思
面白い
接下来轮到我们了
次はこちらの番だ
是 「隶架拳」！
はい　「隷架拳」!
我看得一清二楚
見え見えだよ
区区锁链…
たかが鎖…
在上面吗
上か
中招后会变成这样吗
喰らうとそうなるのか
看来并不是一般的锁链呢
ただの鎖じゃないな
可可… 波音…
ココ…　波音…
抓到你了…
捕まえた…
你这没用的家伙
からっけつは
赶紧给我滚开！
引っ込んでろ!
优希 掩护我！
優希　援護!
姐姐！
姉ちゃん!
「豪刃十字架」！
「豪刃十字架」!
防住了吗
防いだか
但是
でも
神罚终将降临
神の罰は必ず下るんだよ
哎呀 好麻烦啊 一波接着一波的
ええい　めんどくさいのう　次から次に
得多吸引些敌人
もっと引き付けますわ
以东家之名
東家の名の下に
要死守这里
ここは死守する
「天御鸟命」
「アメノミトリ」
「天进」
「天進」
「天进」…
「天進」…
我会回应你的这份心意
その気持ち　応えてみせるよ
注：出自松尾芭蕉《奥之细道》——二九、出羽三山
云峰几变幻 聚散见月山
雲の峰　幾つ崩れて　月の山
解除大脑的限制
脳のリミッターを外す
在短时间内强化自身行动能力
自身の動きを短時間高める
是为了对付八雷神而开发的技能
八雷神に備え　開発した技
也让你见识下我的绝招吧
こっちも大技を見せてやる
敬拜吧
拝め
我这美丽的威仪
美しき威容を
只分身了手臂吗
腕だけを分身させたか
在百万神罚之下恐惧战栗吧！
百万の神罰に　恐れおののき恐怖しろ!
得回想起来 那时的感觉
思い出せ　あのイメージ
神之连击被突破了？
神の連撃を突破した?
我明明打算终结掉她
仕留めに行ったのに
砍太浅了吗
浅いか
下次我会更靠近一点
次はもっと踏み込みます
好
ああ
保险起见
用心のため
就用分身来把受伤的他们解决掉
手負いのとどめは分身で
上
やれ
什么情况？
どうした?
你也上啊
お前も行け
美罗！
美羅!
分身都很弱
分身が　ぬるい
看来你还没有完全吸收掉美罗啊
美羅を完全には吸収できてないな
开什么玩笑
ふざけるな
要上了 优希
やるぞ　優希
是
はい
美罗那家伙
美羅の奴
只是悄然睁开双眼
そっと目を覚ませば
我马上就会把她完全吸收
すぐ完全に取り組むさ
周遭便已被黑暗吞没
暗い闇に覆われ
我是美丽的
私は美しい
神啊
神なんだ
让一个又一个人流下眼泪
一人　また一人散る涙に
把我的身体
俺の体を
强忍着心中悲伤
悲しみを堪えて
献给京香小姐
京香さんに捧げる
牵起你的手 立下希望的誓言
手に掴むと誓った希望を
优希他… 消失了
優希が…　消えた
不对
いや
优希在那把刀里
あの刀に優希はいる
我心中一直怀揣着的梦想
ずっと夢を見ていた
总是遥远而无法触及
遠く高く届かない
内心坚信一定能实现
きっと叶うんだってそう願ってた
圆梦之时 你与我紧紧相连
そんな時に君が私と繋がった
接受神罚吧
神罰を受けるがいい
无论何时都积极向前  无论何时都纯粹无瑕
いつだって前向きで　いつだって純粋で
与你一同 定能实现
きっと君とならいけるよ
让这个世界迎来光明
必ずこの世界を光の園へ
隶刃太刀
「隶刃太刀」
「隷刃の太刀」
绝对会将一切改写
絶対変えてみせる
抵达美好的明天
未来へと繋ぐよ
这是
これは
使用寄宿于刀中的我
刀に宿る俺を
以我的必杀一闪斩出的
私の必殺の一閃で飛ばす
将我天进的力量
俺の天進の力と
和我的武艺相结合的
私の武芸による
合体奥义
合体奥義
所有人都还有呼吸
全員…　息があります
要是胆敢抵抗或是使用穿透能力的话…
抵抗したり透過能力を使おうとすれば…
我就砍了你
斬る
这就是她的原型吗？
これが原型か?
危险
危ない
既然你想吞噬我的话
私を取り込もうと言うのなら
屈服的时刻到了
屈服の時間だ
「天进」…
「天進」…
你掌控得很好
よく使いこなした
感谢夸奖
ありがとうございます
对了
そうだ
该拿姐姐她们怎么办…
姉ちゃんたちをどうすれば…
这边就交给我吧
こっちは私に任せて
不许动
動くな
不然的话我攻击了
動けば撃つ
躲进地下了啊
地下に退避
谢谢你 天花小姐
天花さん　ありがとうございます
看来你们打败神明了呢
神を討ったようじゃな
请快点进行治疗并报告成功击败八雷神
治癒と八雷神撃破の報告を
以防万一 我会警戒周围的动静
私は念のため　周囲を警戒します
了解 马上开始报告
報告了解ですわ
治疗就交给我吧
治癒は任せ
生命能量还多着呢
エネルギーはあり余っとる
这就好办了 有海桐花小姐在的话
そうか　　海桐花さんがいるから
大家的伤势马上就能治好
皆すぐに治れ
不好
やばい
一放松下来
ほっとしたら
意识变得模糊了…
意識が薄れ…
哟
よぅ
空折！
空折!
别慌
慌てるな
这里并不是现实
ここは現実じゃないよ
而是你内心的世界
お前の中の世界だよ
类似于精神空间之类的
精神の空間みたいな
我… 内心的世界
俺の…　中の世界
失去了肉身的我
肉体を失った私は
只能出现于残留着自己力量的这里
自分の力が残ってるここに現れたんだ
力量？
力?
我之前不是让你喝了特浓的神之露水吗
特濃な神の滴を飲ませたろ
那个吗
あれか
神的存在… 可不会轻易消失
神はな…　存在は簡単に消えないんだ
不过我已经失去了肉体
もっとも肉体は無くなった
战斗自然不用提
戦いはもちろん
我已经无法对外界造成任何影响了
外の世界に影響を及ぼすことは一切できない
我们两人
私たちは
只能好好相处咯
うまくやっていくしかないのさ
你要醒了吗
目覚めるのか
无妨
まあ
今后我们随时都能碰面
これからいつでも会える
能让美丽的女神寄宿于内心
美しい神を心に宿したこと
你应该感到幸运
幸運に思いね
幸… 幸运吗
こ…　幸運なのか
这里是…
ここは…
这里是魔都七番组的宿舍 优希先生
魔都七番組の寮です　優希さん
诶… 刚才的都是梦吗
え…　さっきのは夢だったのか
请冷静一点
落ち着いてください
这是上司的命令
上司命令です
好… 好的
は…　はい
横滨战役结束之后优希先生就失去意识了
優希さんは横浜戦の後で気を失って
昏睡了两天左右
2日ほど寝てたんです
然后我就被送到了这里？
それで　ここに運ばれた?
你的伤已经全部治好了
怪我は治療済み
身体似乎也没有什么问题
体も異常なしだそうですよ
组长在总部
組長は本部で
和上运天组长她们一起汇报横滨战役的情况
上運天組長達と横浜の事を報告中です
那… 我也得去工作
じゃあ…　俺も仕事しないと
今天
今日は
请你好好休息
休んでください
今天宁负责做饭
ご飯は寧が作ります
你可以去洗个澡好好放松
お風呂も入れますからね
谢谢你
ありがとう
那就承蒙她的好意 洗个澡清爽下吧
お言葉に甘えて　まずはさっぱりしよう
果然你已经醒了吗
やはり目覚めてたか
因为我的身体已经开始动起来了
私の体が動き始めたからな
说起来
そういえば
奖励好像还没进行呢
ご褒美がまだだった
身体怎么样？
具合は?
非常好
元気です
我也完全恢复了
俺も全快バリバリだ
听说是你救了我啊
お前が助けてくれたそうだな
谢啦
ありがとうよ
这是大家的功劳
皆のおかげですよ
是啊
そうだな
这是魔防队全体成员赢得的胜利
魔防隊全員で掴んだ勝利だ
尤其是美罗
特に美羅
即使被吸收了也还在抵抗
吸収されても抵抗してたとは
真够顽强的
流石しぶとい
我想着不能让她把力量全吸走
力を全部吸わせるかって
当时可使出了吃奶的劲呢
気合をビッと入れてたんだ
既然人齐了的话正好
そろってんならちょうどいい
我要开复盘会 你们也来帮忙吧
反省会やから手伝え
不好意思
すまないが
复盘会改天再说吧
反省会は後日だ
为什么啊
なんでだよ
奖励要开始了
褒美が始まる
你回避一下吧
外してくれ
我也要给他奖励
私も褒美を出すよ
为什么啊
なぜだ
就像小京说的那样
京ちんの言う通り
这是魔防队全体的胜利
魔防隊での勝利だから
所以奖励也由能给的人来给吧
ご褒美も出せる人達で出そう
重点是这个吗？
そういう問題か?
我可是被他直接救了啊
俺なんか直で助けられたからな
那… 那我也来吧
て…　手伝ってやる
别勉强自己
無理はやめとけ
照这种趋势…
このパターンは…
是要跟他一起洗澡的啊
一緒に風呂系だぞ
洗… 洗澡！
ふ…　風呂!
连交换日记都还没写过
交換日記もしてねーのに
竟然就…
そんな…
话说天花
つうか天花よ
你的身体没有不受控制吧
お前体が勝手に動いてないよな
你也太干脆利落了吧
迷い無さ過ぎだろ
太羞耻了 没法脱啊
恥ずかしすぎて脱げね
明明是自己提出来的
自分で言い出したことなのに
亲眼看到这种场景
こんな光景を目の前にすると
让我紧张得动弹不得
緊張で動けない
是泡晕了吗
のぼせてないか
害羞了啊
照れているんだよ
竟然在温泉里做这种事…
温泉でこんな事を…
你这变态
変態め
这次辛苦你了
よく頑張ったね
那… 那个
あ…　あの
有件事要报告
ひとつ報告が
什么事
なんだ
神明寄宿在优希的体内啊
優希君の中に神が
虽然目前看起来没有危害
無害そうではあるけど
只是场梦吗
ただの夢か
暂时很难判断啊
判断が難しいな
是的
はい
现在也没法与她对话
今も会話とかできないですし
我也会提高警惕守护你的
こっちも注意深く見守るよ
先观察情况吧
経過観察だな
今后有情况继续报告
今後も報告してくれ
是
はい
果… 果然还是没法脱
や…　やっぱり脱げない
京香和美罗一边预想下次八雷神的袭击
京香と美羅は次の八雷神襲撃を想定しながら
一边进行与空折一战的复盘会
空折戦の反省会をしていた
尤其是美罗输给空折的那一幕
特に美羅が空折に負けた場面
两人仔细回顾了一番
そこを念入りに振り返った
果然最后冲得太直接了吗
やっぱ最後真っ直ぐ行き過ぎたか
但那是因为救助市民导致的疲劳才会…
でもそれは市民を助けた疲労があったからで…
那时我也很想打倒那个神啊
神も倒したかったぜ
作为组长来说
組長としてはな
虽然结果还不错
結果的には良かったけどよ
但不能就此满足
満足しちゃいけない
美罗小姐有那样的实力却仍如此严格要求自己
美羅さん程の腕前でも凄くストイックだ
京香
把小弟借我用一下
舎弟を貸せ
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想触碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢于心的情感 已经无法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身体 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
让我把你驯服
ご褒美の時間
在奖励的时间
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我们紧紧贴近 肌肤相触 身体燥热
充電マックス
已经充电完毕
今　発射 OK！
现在就可以发射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
从这手中发射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那颗心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
跃过心灵之间的距离
ゼロ距離で放て
在零距离射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不会再让你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
没错 唯有爱能改变世界
暗闇も染めろ　ハート色に
让黑暗也染上爱心的颜色
这是优希做的一场梦
これは優希が見た夢の話である
高中？
高校?
怎么突然到这里来了
何でいきなり
好了
コーラ
一大早别站这发呆
朝からボーっとしてないの
对… 对不起
す…　すみません
早啊
うっすー
后辈
後輩
喂
おい
马上要上课了
授業が始まるぞ
快到教室去
教室へ行け
大家都变成学生了
皆さん学生になってる
这里是你的世界
お前の世界だ
这种事也是能做到的
こういう事も出来るのさ
是神搞的把戏啊
神の仕業か
我读取了你的记忆
記憶を読むに
你学生时代好像没有伴侣呢
学生時代つがいがいなかったのか
那我来当你的伴侣好了
私がなってあげるよ
让我们继续交合吧
交合の続きさ
怎么回事
なんだ
身体又擅自动起来了
また体が勝手に動いて
冷静点
落ち着け
我还有很多事想问她
聞きたいことが沢山あるんだ
必须得扭转局面才行
この状況を立て直さないと
逃走了！
逃げた!
优希 早退了
優希　早退
下回 第十二话
次回　第十二話
神议
神議
这是今天的特典
今日のおまけだよ
欢迎来到奴隶高中
スレイブハイスクールによこそ
你没有伴侣吗？
お前　つがいがいないのか?
那么…
じゃ…
我来当你的伴侣吧
私がつがいになってあげるよ